这五百年
你就不觉得我们忘了什么
比如
你我究竟是如何相识的
你我为何这番装扮
还有
你不觉得
这熊岛上缺了一个人吗
心若在
剑就在
此言
究竟是何人告知于我
好熟悉的味道
师父
仙乐缥缈
如沐春风
仙子的音乐造诣
恐怕是已经超越我了呀
作为回报
我决定将今夜作的这幅画作
大神仙
按您的吩咐 都准备好了
什么情况
何人擅开水龙卷
不知何人
东海勇士
护驾
是
我先来的
还有我
师叔
玄雅
师妹
灵娥
师父 你没事吧
师叔
你
天帝
穿得这么素呢今天
深夜到访龙宫
不知为何呀
又 又来
是我将他们绑来的
云霄仙子
今日又强闯龙宫
意欲何为呀
有琴玄雅
你曾因心魔作祟
施展不出烈焰神通
是谁助你突破心魔
齐源
你曾与仙霖峰蒯思有血海深仇
是谁助你报仇
手刃蒯思
是 是
我道基被毁
打不过蒯思
是谁助我
这 这也是度仙门未解之谜呀
五百年前
人间道缘激增
是谁助你
是我认真工作 保媒拉纤
你回答我
是谁助你
小月老不知 小月老不知啊
五百年前
你几无化龙之力
又怎会坐上这龙王之位
是谁助你在人间修炼
重回龙宫夺嫡
我们在熊寨相遇之时
除了你 我 华日天以外
还有一个人
你不记得他是谁了吗
孤
五百年前
曾有一个人
你们都不记得他了吗
当年
我被仙霖峰弟子元青所害
留下心魔
以我当时的修为
我定然不可能走出这心魔
但这个人
我却迟迟想不起来他是谁
这串吊坠
构思奇特
我对它有一种
非常强烈的熟悉感
可我问遍了整个度仙门
却无一人知晓
究竟是谁人送与我的
我总觉得
小琼峰弟子
应该不止我一个
师父 你会遁术吗
师父道基被毁
哪会遁术啊
对啊
但这世间万般法术
我却唯独精通遁术
那如果不是师父你教的我
还能有谁呢
是是
而且我脑海中
时常有这几句话
居安乐
思忧祸
事稳健 拒因果
这些话在我脑海里无比清晰
就好像我已经写了千万遍一样
甚至有的时候
我不自觉都会把它写下来
但是
我问遍了所有的人
大家都不知道
这句话是从哪儿来的
你果然还记得
你们都还记得
如果曾经真有人帮助我成长至今
请仙子告诉我 是谁
仙子 我也想知道他是谁
我们都想知道
等等
大家别被带跑偏了
我有一个疑问
如果真的有这么一个人
我们所有人都忘了
云霄仙子
为何你还记得
因为我曾与那个人
心灵相通
他所经历的一切
我都知道
仙子之前问我的事
我想好了
我愿意
从此相伴仙子
永不分离
小混蛋
三千六百年的独自战斗
他最终选择牺牲自己
救回我们所有人
正是因为他的牺牲
才换来了洪荒世界的太平
师兄
可事实上
这五百年并非真的太平
而是他为我们创造的
没有金蝉的特殊时空
我这次来东海
就是为了找到那颗星星
我要把小混蛋带回来
你觉得可能吗
他可是和天道在一起
可能
只要有她
我
混沌钟
混沌钟有一项异能
逆转时空
仙子怎会知晓此物异能
我本不知道
但在他三千六百年的算计当中
曾算过
用混沌钟逆转时空
可即便如此
依旧无法改变天下大劫
但只要能运用它
我们就能回到
小混蛋见到天道之前
救回他
救回师兄
我愿意跟你一起
救回他
不能开启混沌钟啊
不能开启啊
父王
千万不能启动混沌钟啊
云霄仙子
你为了你个人所愿
真要消弭这五百年的时空吗
不错
你这魔头
你知道回溯五百年
要抹去多少生灵吗
那你可知道
这五百年并非真正太平
而是他让我们生活于此
一个人承受了所有苦难
可是 你们回溯五百年
留下了他
那天下大劫怎么办呀
正因如此
我才等了五百年
五百年前
我找到了他
请他助我一臂之力
仙子
您那哪是请啊
我说不要您就打我
说不要您就打我
都数不清打我多少顿了
他干什么了
正如他之前的所作所为
假扮神仙
让熊寨人挖石头
我发誓啊
我本来准备弃暗投明
改过自新的
都是她逼的
你可知道
这五百年
我为何要生活在熊岛
不是为了
陪我吗
熊岛子民
乃是祖巫后人
生长于斯
埋葬于斯
熊岛的土地
便是由祖巫后人的血肉组成
那又能如何呀
我借那小混蛋的耳朵听到
定海神针的来历
是由一个准圣修为之人
炼化了五百年祖巫尸骨而成
原来如此
定海神针来历成谜
我们只能从它的材质上判断
它所经年月远超想象
猜测大概在天地开辟之前
所以才定为先天法宝
等会儿
准圣
五百年
云霄仙子 你
我已炼成了新的定海神针
回到五百年前
我便会镇压妖皇
混沌钟可逆转一切时空
并留存记忆和法力
这五百年太平日子
难得啊
大家的假期都结束了啊
赶紧回去收拾收拾干活了
云霄仙子
你所炼化的那根定海神针
该如何带回去
你不会
小混蛋
仙子
五百年了
终于让我寻到了你
久等了
你为何在此
仙子不可
我想做的事
你可拦不住我
小混蛋
你还记得五百年前
你和我说的最后的那段话吗
你说
你愿意永远和我相伴
永不分离
是真的吗
我愿
永远与仙子相伴
永不分离
仙子成仙 我便成仙
仙子远遁 我便远遁
仙子去哪儿 我便去哪儿
没有任何理由
也没有欺骗
我愿放弃我这三十多年
所追寻的一切
换回仙子
师兄
我带大家回来了
为什么
为什么我始终战胜不过你
我不服
仙子
为师来也
是时候展示小琼峰的实力了
破
接下来是真正的杀招
先带灵娥走
是
是时候
去见见这一世的英雄了
敖乙
凭你修为
也敢与我为敌
不止他一个
还有我
今天
就是我卞庄
改邪归正之日
一千年了
该醒了
止步
天帝
我现在不便与你多说
别挡路
别去
你知道了
是她让我拦住你的
她知道
你一心想上天庭
所以我的话你一定会听
她不希望你去阻止她
让开
你敢
我就算死也要把她救回来
她又何尝不是如此呢
长寿 快走
这儿我顶着 多谢月老
月老
你干什么
快走啊
你撒手
信不信回去把你贬下界
贬就贬
姻缘司这破活
我早就不想干了
你贬吧
长寿 快去
天若有情
天亦老啊
这肉身
怎么会这样
妖皇
这肉身
你还喜欢吗
你 到底做了什么
我已将此肉身炼化
你从此将被我封印
永不翻身
你竟能抓住本皇黑云魂魄
你可别忘了
我是世间第一片云彩所化
是你小看了我
放开本皇
放开
仙子
小混蛋
小混蛋 你来干什么
你也会被封起来的
快走
我不走
我是来守约的
守什么约
我愿与仙子相伴
永不分离
你可知
我花了五百年才救回你
我也花了三千六百年
才救回了你
小混蛋这一辈子
说了太多的谎话
这一次我不会再骗你
你愿意与我相伴吗
我愿意
但我做不到
为何
小混蛋
我命令你
替我守护世间生灵
不能让天下大劫再次降世
如果你做不到
我绝不会放过你
仙子
这是我最后的心愿
你可不许不答应
闪开
金蝉
偿命
牛的
虽然你不记得
但我说过
如果我们还能相见
我一定会亲手杀了你
我忤逆天帝
要杀要剐随你吧
云霄仙子
托我把这个给你
当年妖皇
能用一丝毛发幻化金莲
留住魂魄死而复生
云霄仙子
又为何不能呢
云霄仙子还没有死
此物中 留有她的魂魄
只要能帮她重塑肉身
她就能回来
不过
重塑肉身嘛
是非凡的神通
只有修炼精深之人
我来
你来
这可是很难的
还是去请
玄都大法师吧
我说了
我来
就算千年万年
我也一定会学会神通
将她唤回来
此事不能交给别人
必须我来
师兄
小长寿
长寿
长寿师兄
好久不见
真厉害
师妹
再给我一次机会吧
师兄
你是师父 还是我是师父
小混蛋
你的每一步我都猜到了
多谢仙子相助
小混蛋才能如此游刃有余啊
有我在啊
都包在我身上
你放心
师兄如此洒脱
真乃是高士眼界
达者胸怀
长庚大侠
你是人族吧
你不要冲我过来啊
本座乃金仙之身
你岂是我的对手
不可能
为了情谊
杀呀
大哥 加入不
血债血偿啊
你告
剪
来来来
师兄太稳健
度仙门弟子李长寿
多次为天庭出力
上进心诚
感动上天
朕以昊天大帝之名
颁发御旨
正式册封李长寿为三界水神
李长寿
接旨
这个李长寿
之前那么着急要上天庭
现在朕要册封他
他居然敢放朕鸽子
什么是放鸽子
退下吧
孤在到处找你呀
乙儿说你在这儿
孤还不信
你果然是在这儿
你看咱们俩过去啊
相互猜疑 相互揣摩
又打得不可开交
可是想不到到现在
咱俩倒成了忘年之交了
你看以后
孤就称你为小兄弟
你看如何呀
我也到了能跟龙王
称兄道弟的程度了
当然了
因为你这个师兄太稳健了嘛
对了
你怎么没去天庭赴任哪
这天下大劫都没了
这么着急去天庭干吗
那你
为何也不待在度仙门呢
我是觉得
偶尔过来陪陪她也好
说起来那场大劫呀
都怪孤太自负了
真的感谢小兄弟你
跟云霄仙子呀
让孤明白啊
过去真是太傻了
我还得感谢你提携我儿敖乙
让我们东海龙族归顺了天庭
从此再不用过那种
担惊受怕的日子了
当甩手掌柜的感觉
怎么样
爽啊
简直是太爽了
早知道这样
你说过去还耍什么小心眼儿
小兄弟呀
我发现有一点
你跟云霄仙子特别地像啊
哪点像
你们两个都喜欢站在这儿
看着定海神针啊
这不巧了
更巧的是啊
其实你们心里呀
都有另外的目的
可是嘴上就是不说
不过你放心啊
你不说孤也不会问的
孤现在真成了一条昏聩的老龙
没用喽
对了
乙儿刚才说呀
又有人来参拜海神宗宗主了
他一个人忙不过来
你呀 抽空去帮帮他
去看看
那好 小兄弟
孤走了
虽然你不记得
但我说过
如果我们还能相见
我一定会亲手杀了你
为什么是云霄救世
为何不是你
你笑什么
我错了
我们都算错了
错什么
原来
有两个天选之人
就有两次天下大劫
这一劫的英雄
是云霄
那么你
就是下一劫的英雄
李长寿
我们下一世
再会
仙子
你的心愿
我必定会为你守护到底